Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/4.1.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 4.1
ja: |gf| 4.1 の新機能

source: After |gf| 4.0, which introduced the new brick system and a significant change of the mesh_fem object, the 4.1 release consists mainly in the stabilization and the completion of the new brick system. The main changes are:
ja: 新しいブリックシステムとmesh_femオブジェクトの大幅な変更を導入した |gf| 4.0の後、4.1のリリースは主に新しいブリックシステムを安定化した後完成になります。主な変更点は次のとおりです。

source: Released version, 2010/07/18:
ja: リリースバージョン、2010/07/18。

source: The following bricks have been rewritten in the new format:
ja: 次のブリックが新しい形式に書き直されました。

source: nonlinear elasticity, bilaplacian, unilateral contact and Coulomb friction (still in progress with the help of Konstantinos Poulios), elastoplasticity.
ja: 非線形弾性、bilaplacian、片側接触、Coulomb摩擦(Konstantinos Pouliosの助けを借りてまだ進行中です)、弾塑性。

source: A fully working and documented Scilab interface with the same graphical post-treatment utilities than the Matlab one has been built by Yann Collette. Very important contribution.
ja: Matlabのものと同じグラフィカルな後処理ユーティリティを持つScilabの完全に動作し文書化されたインターフェースはYann Colletteによって構築されました。非常に重要な貢献です。

source: An important internal modification of the Python/Scilab/Matlab interface has been performed mainly in order to simplify the add of new methods or commands. There is now a unique source which are the gf_*.cc files. All the documentations and command files (mfiles and python file) are produced automatically.
ja: Python/Scilab/Matlabインターフェースの重要な内部変更は、主に新しいメソッドやコマンドの追加を単純化するために行われました。 gf_*.cc ファイルという一意のソースがあります。すべてのドキュメントとコマンドファイル(mfilesとpythonファイル)が自動的に生成されます。

source: The official documentation is now the one in doc/sphinx. Thank you to Luis Saavedra for is important work to re-write the main part of the documentations into the sphinx/rst format. Documentation for the interfaces are now fully automatic.
ja: 公式ドキュメントはdoc/sphinxになりました。ドキュメントの主要部分をsphinx/rstフォーマットに書き直す重要な作業について、Luis Saavedraに感謝します。インタフェースに関するドキュメントは、完全に自動化されています。

source: A convection scheme based on Characteristic Galerkin method has been added. Useful to update the level-sets.
ja: 特性Galerkin法に基づく対流スキームを追加しました。level-setを更新する場合に便利です。

source: Muparser can now be used to specify some parametrable enrichments in Xfem. A contribution of Luis Saavedra.
ja: Muparserを使用して、Xfemでパラメータ可能な拡張を指定できるようになりました。Luis Saavedraの貢献です。
